# 0.1. Integrante 1

  <h1 align="center">Gabriel Gibson Martinez Arista</h1>


### Código: 20232093B

### Correo UNI: gabriel.martinez.a@uni.pe

### Correo personal: gabriel.gibson.martinez.arista@gmail.com

<br>

<h1 align="center">📍 Hello, World ( ﾟ▽ﾟ)/ 📍</h1>

### 💡 ¿Por qué la UNI – FIIS y por qué mi carrera?
Porque la UNI es una universidad con buen prestigio y es estatal. La carrera es muy interesante, versátil y en lo personal siento que se alinea con mis objetivos y con quien soy.
### 💡 ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?
Definitivamente ha sido toda una experiencia, personalmente me han agradado mucho los cursos y siento que me han llevado a mejorar en gran medida.
### 💡 ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?
Bastante estándar, lleve brevemente Python y C++, en POO trabaje con java, SQL y CSS/HTML, en el presente estoy muy interesado en Python y la automatización.
### 💡 ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual / Modelado del comportamiento y qué tema elegí?
Mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual de Datos fue bastante estandar, como grupo modelamos el sistema de producción a lo largo del ciclo. Hubo sus dificultades, pero se logró llevar a cabo.
### 💡 ¿De qué proyecto / trabajo previo me siento orgulloso - o quisiera mencionar?
El proyecto del que más orgulloso me siento es el de POO donde desarrollamos una Base de Datos, creamos el backend y frontend para un servicio de matricula. Me siento especialmente feliz del trabajo en equipo que se llevo a cabo.
### 💡 ¿Cómo me veo en 10 años?
En 10 años me veo como un empresario, tengo el interés de sumarme las tecnologías emergentes y aportar mi granito de arena en su implementacion y desarrollo. Mi meta es el aportar herramientas que creen cambio y ayuden en el progreso de la transformacion digital.

---

[⬅️ Anterior](../0.0/0.0.md) | [🏠 Home](../../README.md) | [Siguiente ➡️](../0.2/0.2.md)