# 0.4. Integrante 4

  <h1 align="center">Nuñez Principe Luis Rodrigo</h1>


### Código: 20231156K

### Especialidad: Ingeniería de Sistemas

### Correo UNI: luis.nunez.p@uni.pe

### Correo personal: rodrigonp1215@gmail.com

<br>

<h1 align="center">📍 Más sobre mi ^_^ 📍</h1>

### 💡 ¿Por qué la UNI – FIIS y por qué mi carrera?
Desde pequeño siempre me han gustado los retos, las ciencias y las matemáticas. He enfrentado grandes desafíos y, al mismo tiempo, siempre me ha apasionado la tecnología, por lo que cada vez que podía investigaba sobre temas que despertaban mi interés. La UNI fue una gran opción, ya que me permitiría potenciar mis habilidades y desarrollar mis intereses. Además, al ser gratuita, me llamó aún más la atención su carrera de Ingeniería de Sistemas, la cual cumplió con mis expectativas. Sin embargo, también me brindó aprendizajes que no esperaba, conocimientos que me han permitido cambiar mi forma de ver el mundo.
### 💡 ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?
Mi experiencia ha sido enriquecedora en todos los aspectos: los cursos, las personas que me rodean y los profesores. Todos ellos han constituido una parte fundamental de mi desarrollo personal y profesional.
### 💡 ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?
He llevado brevemente Python y C++. En Programación Orientada a Objetos trabajé con Java, además de SQL y CSS/HTML. Considero que me encuentro en un nivel básico-intermedio, pero siempre con muchas ganas de aprender más sobre lenguajes de programación, frameworks y desarrollo web.
### 💡 ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual / Modelado del comportamiento y qué tema elegí?
Mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual de Datos fue muy positiva y enriquecedora, ya que me permitió conocer más a fondo cómo se maneja una empresa internamente, comprender los procesos existentes y analizarlos en detalle. Todo ello me sirvió para ampliar mi visión y acercarme al mundo empresarial.
### 💡 ¿De qué proyecto / trabajo previo me siento orgulloso - o quisiera mencionar?
El proyecto del que más orgulloso me siento es el de Programación Orientada a Objetos. A pesar de que llevaba el curso por segunda vez, fue una oportunidad para hacer las cosas bien. Tanto los detalles del backend como del frontend me permitieron mejorar mi dominio de Java. Asimismo, pude investigar diversos temas que me ayudaron a realizar el proyecto de manera satisfactoria. Aunque surgieron algunos percances en el camino, los vi como oportunidades de aprendizaje y logré sacarles provecho.
### 💡 ¿Cómo me veo en 10 años?
En 10 años me veo como un emprendedor que haya logrado formar una empresa de tecnología con capacidad de escalar de manera progresiva, siempre con conciencia y responsabilidad social. Me gustaría fomentar la flexibilidad y la innovación en todos mis colaboradores, aportando así mi granito de arena al desarrollo del Perú.
